ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
អ្នកស្រី Xia មកទីនេះម្តងទៀត។
ស្ត្រីនេះអត់ធ្មត់ណាស់។
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយនាង។
មិនអីទេ។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Boss Zhao ។
Boss Zhao មិននៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់មកបើកទ្វារ។
រោងចក្របានបិទទ្វារ។
អូ​គឺ​នាង​សៀ។
លី មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលជាមុន។
មិនអីទេ។
វាទើបតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ស្មៅ​ដុះ​ខ្ពស់​ណាស់​ហើយ។
Boss Zhao នៅឯណា?
Boss Zhao បានចេញទៅរកស៊ីកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
គាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
គាត់បានទទួលមរណភាព។
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
មួយសប្តាហ៍ហើយ។
នៅក្នុងរោងចក្រ,
យើងជំពាក់បំណុលជាច្រើនពីការវិនិយោគពីមុន។
នៅពេលដែលម្ចាស់បំណុលបានឮអំពី Boss Zhao,
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមកប្រមូលបំណុលរបស់ពួកគេ។
យើង​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ពិត និង​អ្នក​ណា​មិន​បាន​ទេ។
លោកស្រី Xia
អ្នកដឹងផងដែរ,
រោងចក្រទើបតែចាប់ផ្តើម។
ស្ទើរតែគ្មានប្រាក់ចំណេញ។
យើង​ក៏​មិន​អាច​បង់​ថ្លៃ​ភ្លើង​ដែរ។
យើង​ក៏​មិន​អាច​បើក​ប្រាក់​ឲ្យ​កម្មករ​ដែរ។
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ចាកចេញ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
ពេលសំបុត្រទូកខ្ញុំមកដល់
ខ្ញុំក៏នឹងចាកចេញដែរ។
ចុះនាយក Zhang វិញ?
គាត់ជាមន្ត្រី។
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកញ្ចប់ Da Qianmen ។
មិនអីទេ។
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
សូមអរគុណលោក។
បារីរបស់អ្នក។
យកពួកគេ។
ថែរក្សា។
ទៅខាងលិចទីក្រុង។
មិនអីទេ មួយភ្លែត។
មិនអីទេ។
សូមប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់។
បារី។
បារីនៅទីនេះ!
មានគ្រប់ម៉ាក។
ឈប់!
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
មន្រ្តី។
មកទីនេះ។
ចាប់គាត់ ប្រញាប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
មាននរណាម្នាក់បានចោទប្រកាន់អ្នកថាបានឃុបឃិតជាមួយចោរ។
ឃុបឃិតជាមួយចោរ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ភស្តុតាងនៅឯណា?
វាជាពេលវេលាពិសេសមួយ។
ខ្ញុំជាច្បាប់!
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកខុសហើយ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នកខុសហើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លោកអើយទៅណា?
ប្រញាប់។
ទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
មិនអីទេ។
អង្គុយតឹង។
លឿនជាង។
មិនអីទេ។
យើង​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ​។
ឆាប់យករបស់ចេញ។
យើងត្រូវតែប្រគល់វាដោយមិនបរាជ័យ។
លាក់ឡានឱ្យល្អ។
អ្នកទាំងពីរមកជាមួយខ្ញុំ។ ប្រញាប់។
ប្រញាប់។
រួចរាល់។
ឡើងលើទូកយ៉ាងលឿន។
ឈប់។
អធិការកិច្ច។
ទៅ។
Xiao Qi ។
អ្នកទាំងពីរចងចាំរឿងនេះ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ត្រូវប្រាកដថាចែកចាយវាដោយសុវត្ថិភាព។
យើង
នឹងគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក។
លេខាធិការ Qiao ។
ទៅ។
ប្រញាប់ទៅ!
លាក់យ៉ាងលឿន។
ទៅ។